id:编号划分
npc:
1000-9999

物品: 10000 - 99999 
装备: 10000 - 19999
	武器 10000 - 10999
	头盔 11000 - 11999
	项链 12000 - 12999
	上衣 13000 - 13999
	戒指 14000 - 14999
	腰带 15000 - 15999
	裤子 16000 - 16999
	鞋子 17000 - 17999
功法书: 20000 - 29999
	内功: 20000 - 24999
	外功: 25000 - 29999
技能书: 30000 - 39999

任务物品: 
消耗品 :  
材料  : 40000 - 49999 
	消耗品:   40000 - 41999
	任务物品: 42000 - 43999
	普通材料: 44000 - 45999
	特殊物品: 46000 - 47999
	设计图:   48000 - 49999

宠物  : 50000 - 59999

任务编号
	
场景内存在的物品 
门 椅子 等等
60000 - 69999




70000 - 79999 
80000 - 89999
90000 - 99999


交互动作
修炼
钓鱼
砍伐
挖矿
请教

场景
是否能修炼
是否能钓鱼
是否能练武
是否能挖矿
是否能砍伐
是否能狩猎
是否能领悟
是否能休息


地图
如
桃花林-林间小屋(特殊场景，用于跳转至特殊地图)
当点击了林间小屋，那么还要出现一个 门(用于离开特殊地图)


in 进入特殊地图,提供特殊地图的id
out 离开特殊地图,提供在正常地图的位子

特殊地图
如 
桃花林-林间小屋
内厅 卧室
内厅 桌子 凳子 隐者
床  画




人物移动()
0:播放移动声音
1:判断点击的场景能否到达
2:如果可以，被点击按钮被按下，其他按钮恢复
3:人物的交互动作隐藏,如果该场景存在特殊功能
4:进入新场景，并刷新其他场景按钮
	是否进入特殊场景
5:刷新场景人物
	如果场景存在物品和特殊场景，一起显示
	   6:显示当前场景信息

如果此时是特殊入口调用
那么需要
当前 场景必定可以到达
需要得到要到达的场景

已完成

大地图的设定
垂直居中
绘制连接线


各功能关系
地图 打开
状态 ok
技能 ok
背包 ok
任务 ok
红尘 ok
副本 ok
一次只能打开一个地图之外的窗口

状态打开时
必须先关闭状态才能打开其他


使用数组



mud目录
地方
yxxz/d
yueying\doc\help\book.txt

地图
doc/map
月影奇缘  help/menpais


青衣家丁（身上有六角锤），蓝衣家丁（七星锤），紫衣家丁（八楞玄铁锤）。
厨子（有碧玉刀，人皮酒袋），巨型犬（主动攻击）
淳于很厉害，身上有蛇鳞皮鞭，很值钱。
有破残奇剑，火云战甲，
铁扇剑等

任务
任务
打铁
炼丹
杀人任务
除害/追捕逃犯
锄奸任务 杀邪派人士


设定

盔甲提供强大防御力时
会降低出手速度和闪避


基础属性
体魄
	伤害
悟性
	经验，学习速度 ， 医疗效果，增益效果减少
灵性

根骨
	恢复快
	
灵性


道行
新入道途
闻道则喜
初领妙道
略通道行
渐入佳境
元神初具
道心稳固
一日千里
道高德隆
脱胎换骨
霞举飞升
道满根归
不堕轮回
已证大道
反璞归真
	天人合一

法力
初具法力
略晓变化
降龙伏虎
腾云驾雾
神出鬼没
预知祸福
妙领天机
呼风唤雨
负海担山
移星换斗
包罗万象
随心所欲
变换莫测
法力无边

内功
若有若无
初窥门径
渐入佳境
气息悠长
生生不绝
英华内敛
豁然贯通
精深奥妙
一代宗师
神功盖世
举世无双
震古铄今
深不可测
天人合一
返璞归真

轻功
笨手笨脚
步伐轻盈
身形灵动
身轻如燕
疾若飞鸿
踏雪无痕
登萍渡水
来去如风
一泻千里
移形换影
凌空渡虚
御风而行


仙家
男：仙童，散仙，地仙，大仙，大仙，真君，天尊。
女：玉女，神女，仙子，圣女，神妃，圣母，天后。

道家
男：小道士，道士，道长，天师，真人，道君，天尊。
女：女道童，小道姑，飞天，玄女，玄女，圣母。娘娘。

佛家
男：小和尚，比丘僧，圣僧，金身罗汉，尊者，菩萨，佛。
女：小尼姑，尼姑，师太，圣尼，神尼，菩萨，佛。

龙族
男：虾兵，蟹将，巡海夜叉，龟丞相，天龙，龙王，神主。
女：小宫娥，宫女，母夜叉，小龙女，龙女，公主，圣主。

鬼族
男：阴曹小鬼，勾魂使者，无常，地府判官，鬼王，冥王，
　　菩萨。
女：阴曹小鬼，迷魂女鬼，幽冥女使，罗刹女，修罗，女王，
　　菩萨。

妖魔
男：小妖，妖精，妖怪，妖仙，怪，老魔，魔王。
女：小妖女，妖精，女妖，女魔，魔女，公主，魔王。

行伍
男：小兵，小校，参将，将军，提督，大元帅，将军王。
女：女兵，女校尉，女参将，巾帼英雄，女提督，大元帅，
　　将军王。

侠客
男：少年，剑童，剑士，剑客，剑王，剑仙，剑圣。
女：少女，女剑童，女剑士，女剑客，女剑王，女剑仙，
　　剑圣。

武士
男：武士、大罗刹、大罗汉、护法尊者、尊者、武帝、
　　大帝。
女：女武士、玉罗刹、女罗汉、护法尊者、女尊者、圣君、
　　大帝。
凤凰殿（拟）
男：战士、龙战士、骑士、龙骑士、龙将、战神、神王
女：女战士、凤战士、女骑士、凤骑士、女龙将、女战神、
　　神王


有关法术
法术比用武功要快得多，有效得
多。当然也危险得多，施法时往往有一段时间不能移动，如果施法
无效而招对方反击的话，不成功则成仁的可能性很大。

基本法术
静思冥想
灵丹妙药


【霸王枪法】枪为百兵之王，霸王枪威力尤猛，所以此枪善于突
破敌手的严密防守。缺点是不够轻灵，敌手要逃还是很容易的。
此枪法于疆场征战最为有利。

【冰魄寒刀】冰魄寒刀的特点是快，往往是刀光一闪，人头落地。
但只要不惊不慌，严密防守，虽为刀势缠绕亦无大碍。冰魄寒刀
不以力取胜，故伤害力不强。但是大雪山弟子擅长用毒，一旦被
毒刀砍中则性命堪忧。

【烈火鞭】烈火鞭善缠绕攻敌，一旦被卷入其攻击范围则极难幸免，
且此鞭曲折转拐，来去无踪，要招架抵挡也甚为不易。鞭法本身杀
伤力并不大。

【七修剑法】七修剑法为拼命剑法，只求伤敌，不顾自身安危，故
其突防之力颇强。然则往往乱打一气，敌已逃而不觉。如遇此剑而
不敌，逃之夭夭为上上之策。

【惊雷鞭法】此鞭法(硬鞭，事实上是锏法)讲究气势力度，为名将尉
迟恭之拿手绝技，使动开来威风凛凛，势难近人。

【枯骨刀】无底洞之杀手绝学，刀法专注进攻，使用此项武功需持枯
骨刀才能发挥出威力，因其重招不重力，用普通的刀伤害力不大。

【哭丧棒】哭丧棒诡异绝伦，棒势多走偏锋，令人防不胜防，而此棒
以至人死地为主，下手绝不留情。

【轮回杖】佛门看家武功，用意于以杀止杀，杖沉力猛，杀生不惜。

【千钧棒】“金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃”，可说是为千钧棒
定下了基调：大开大合，气势磅礴。此棒法并非菩提祖师所创，而是
由其一杰出弟子带回师门。

【三板斧】三板斧以奇见长，令人防不胜防，碰到使三板斧者以远距
游斗为好。再者每斧用力甚巨，一旦砍中，杀伤巨大。

【三清剑法】道家功夫，轻灵飘逸，不沾凡尘之气。但唯其太过讲究
而不太实用。

【两仪剑法】此剑法为菩提祖师年少之时偶然悟出，共八式，分为阴
阳二部，威力不算强，但练习时一招一式与体内阴阳之气相合，于内
功修为颇有益处。

【玉魔剑法】
玉魔剑法是红轮公主在牛魔王久出不归，心情万般痛苦之下，耗尽心
力而创！威力不凡。

【风回雪舞剑法】此剑法迅急若风回，轻灵似雪舞，敌手极难躲闪招
架。多为气短力弱之女子所喜。

【五虎断门刀】江湖中常见之功夫，但大多使得花梢，当非真传。其
实这门功夫是相当实用的。

【无私锏法】原名秦家无敌锏，为秦家祖传秘技，后秦琼决定公开传
授大唐官兵，皇上赞其无私，赐名无私锏法。此锏法相当实用，上阵
杀敌，势如破竹。

【晓风残月剑】此剑法用意高妙，轻巧潇洒，剑中颇含诗意，多为江
湖年少所喜。

【雁歌刀法】雁歌刀法刀势奔放，为豪侠悲歌之士所喜。此刀法以气
势逼人，而不在乎能否杀伤杀死敌手。

【月牙铲法】月牙铲法使动开来甚为凶险，亦善于击破敌手防卫。缺点
是笨重异常。

跟武器功夫相比，高手们比较偏爱徒手功夫。一则比较方便，合乎高手
身份，二则徒手功夫变化多端，且能把自身的潜力发挥得淋漓尽致。西
游记中的徒手武功比武器功夫要少，但都是千锤百炼中脱颖而出的。下
面也对部份徒手功夫作一简单介绍。

【百花掌】百花掌为西王母所创，说的是其年轻时的一段情史。其时西
王母独居昆仑，穆天子驾八骏彩车慕名而访，一见之下，双方有意，免
不了花前留连，月下忘返。百花掌于是而生。

【长拳】长拳乃是江湖中流传最广的一套拳法。好像谁都能使几招，故
为不少大家高手所不屑。长拳果真如此不济，早就绝迹了，其实长拳的
特点是实用多变，高手有高手的用法，低手有低手的用法。

【摧心掌】大雪山独门掌法，狠毒异常。据说传自孔雀明王，当年孔雀
明王未被佛祖收服以前在大雪山专事吃人，摧心掌便化自其在攫取目标
前的一扑之势。

【龙形搏击】龙族之搏击以力见长，全身上下无处不可伤人。每发一招，
必尽全力，故势道惊人，锐不可挡。

【劫难指】佛门中的无上绝学。相传佛祖讲经之时喜作拈花微笑状，其
座下二弟子阿难珈叶私下研讨，以此创出了一套武功，一时间在佛门中
广为流传。观音菩萨亦讨得一套，带回南海。

【惊魂掌】惊魂掌跟阴曹地府的另一门功夫哭丧棒有相同特点，都是诡
异绝伦。而这套掌法使出时更是磷光点点，冷气森森，稍生怯意便为其
所趁。

【菩提指】这套指法为菩提祖师所创，时间上在劫难指之后。当年菩提
祖师在佛祖门下时与诸多同门不和，后赴方寸山另立门派。菩提祖师对
阿难珈叶在佛祖面前逢承拍马之行径一向不屑，对二人从佛祖拈花微笑
中悟出的劫难指当然是嗤之以鼻。菩提指以菩提之名为名便是笑话二人
拍马之意。

【阴风爪】陷空山无底洞之独门绝学，此爪法似笨实巧，每一招总从意
想不到的方位使出，令人防不胜防。

【鹰爪功】鹰爪功亦流传颇广，近身擒拿搏斗的上上之选，一招得手便
可令对手断筋裂骨。据说天下鹰爪功使得最好的是大雪山的秃鹰尊者。






















打坐
练武
停功
疗伤
挖矿
钓鱼
砍伐
炼丹 
烹饪


打造
　　打造是玩家在游戏中获得高级装备的主要途径之一，打造不同的装备，对原料和技能的要求也不同。另外，根据打造时运用的材料不同，还有可能附带一些特殊属性。

打造材料：

1、  鸿蒙灵石(hunmeng) （也称主矿）

说明：打造装备的主要矿石材料，其道行品质要求不低于《铸造图谱》才能进行装备打造。无法合成。

2、  铸造图谱(tupu)

说明：根据打造物品的不同，指南书分为不同的类别，是决定制作出何种装备的主要因素。

3、五灵彩矿（也称辅矿）

玄天彩矿(xuantian kuang1)         类型：天    属性：攻击

地玄彩矿(dixuan kuang1)          类型：地    属性：防御

魔力彩矿(moli kuang1)            类型：神    属性：技能

少阳彩矿(shaoyang kuang1)        类型：人    属性：人物

阴阳彩矿(yinyang kuang1)         类型：鬼    属性：五行

彩矿合成：

  玩家可以在八卦冶金炉(Bagua lu)处进行彩矿合成。

合成公式：高等级彩矿＝低一级矿石×3

合成彩矿有一定几率失败，越高级的彩矿，成功率越低。

新增道具：

1、  矿石袋（kuangshi dai）:专门存放鸿蒙灵石和彩矿的神奇口袋。打造商店及西游币商店均有销售。

2、  五行盒（wuxing box）:需要把全部打造材料放入五行盒内方可打造。打造商店有售。

打造方法：

所有装备，均在西游币商店八卦冶金炉处进行打造(dazao)。打造出的装备需要鉴定后才能使用。

打造公式：打造的装备＝鸿蒙灵石＋铸造图谱；如果彩矿参与打造，装备也会携带彩矿的特殊效果，彩矿可以多种属性参与，但每种只能有一块。

装备效果：

装备等级：打造出的装备等级，取决于铸造图谱(tupu)等级。

等级并不绝对代表装备的优劣，相同等级的装备，在属性上也可能有较大差别，某些低级的装备性能还可能优于普通的高级装备。

装备属性：装备基本性能的体现，例如武器的伤害、命中，铠甲的防御等属性。打造的装备属性，主要由装备等级和相关技能等级决定，相同等级的装备，在属性上也可能有一定差异，但不会超出该等级所允许的范围。

低级的极品装备，在性能上有可能优于普通的高级装备，但一般不会超过极品的高级装备。

可以通过ll来查看装备的属性。

装备打造熟练度：

    打造装备都可以获得一点熟练度，熟练度的多少直接影响装备的好坏。可以通过score来查看当前打造熟练度。

装备署名：

    装备打造者的姓名均会刻在所打造的装备上面。



<ac>
		<e type="eat" name="食用" value="$say:xxx;$attrCg:" />
		<e type="ask" name="询问法号" value="say:小僧法号:玄清"  />
		<e type="ft" name="切磋" value="$fight:"  />
		<e type="get" name="捡起" value="$get:" />
		<e type="stduy" name="学习" value="$stduy" />
		<e type="" name="" value="" />
		<e type="buy" name="购买" value="$buy" />
		<e type="move" name="攀爬" value="$move" />
		<e type="task" name="" value="$task:102" />
</ac>


<e type="" name="" value="" />







卡片贩卖NPC价格公式：(物品等级+1)的平方×10 
NPC商店鉴定卡片、宝石价格：卡片等级的三次方再乘以三十 
NPC商店鉴定宝箱、道具价格：等级的三次方乘以六十，为同等级卡片价格的两倍 


A 0.3	
B 0.2
C 0.25
D 0.4
E 0.35

rd.nextdouble()*1.5



击杀15s
怪物经验值：lv*k+b 

闪避
致命一击
普通攻击（暴击）








